В боковом меню необходимо создать новый раздел "Отчеты и планирование" под разделом "Финансы". В этом новом разделе в боковом меню будут следующие страницы:
- отчеты текущие (день/произвольный период до месяца по операциям).
- отчеты аналитические (месяц/квартал/год либо произвольный период по длительности по операциям, а также возможность сравнительного анализа по произвольным критериям, возможность построения графиков и других визуализаций).
- реестры (шаблонные (с преднастроенным форматом) табличные отчетные формы для разных авиакомпаний/госзаказчиков/иностранцев и прочих с возможностью выбора периода/аэропорта...).
- ежемесячный план (отдельный блок для планирования продаж/объемов складов).
- госконтракты (накопительная таблица по всем текущим госконтрактам, куда подгружается информация по продажам в рамках этих контрактов из ОПТа/ЗВС с возможностью подстановки данных).
- БДР (бюджет доходов и расходов, куда поступает информация по ежемесячным объемам продаж/маржинальности и в котором ответственный заполняет прочие поля (расходы/издержки/прочее).
- управленческий отчет (блок с результирующими таблицами по основным показателям всех бизнес-процессов с возможностью выбора периода и настройкой визуализации)

-Должен быть удобный, понятный и юзер-френдли UI/UX.
-Новые модули должны соответствовать существующей структуре проекта (модульный, переиспользуемый и легко поддерживаемый код, с соблюдением структуры папок и файлов и логики в них, а также соблюдением текущей дизайн-системы), каждая страница это отдельный модуль на бэке, лежащий в папке modules с точно структурой внутри entities (таблицы схемы в БД), routes, storage, при необходимости доп папки (services/utils/middleware и тп). При проектировании важно сразу учитывать существующую логику пермишнов и аудита в роутрах, связи в entities в схеме БД (references, relations, indexes), логику кода в сторажах, константы, shared, модульность на фронте (чтобы не были массивные файлы) и другие важные аспекты грамного проектирования и построения кода.
-Проведи подробную аналитику, действуй шаг за шагом, предложи варианты с учетом лучших практик.