-При попытке сохранить черновик или создать сделку Зарубеж, получаю ошибку валидации и в консоли в логах, проверь и исправь, плюс логика для сохранения/валидации черновика и сделок надо сделать по аналогии Заправок ВС.
-Посредников в сделке Зарубеж может быть несколько, надо сделать возможность добавлять/убирать их динамически в форме сделки по нажатию на икону “Добавить/удалить посредника” и для каждого из добавленных посредников должен быть раздел “Комиссия посредника” для расчета комиссии по каждому из них, и это должно учитываться в финальной формуле, а также корректно сохраняться эти данные для каждого посредника в БД.
-раздел “Объем топлива” сделать по аналогии (UI/UX) как сделано для Заправок ВС (по возможности переиспользовать компонент и логику), по умолчанию должны быть выбраны КГ (как в ОПТе). 
-В разделе “Ценообразование (USD)” поля “Курс USD/RUB” и ”Или ввести вручную” должны быть как для поля ”Цена закупки” так и для “Цена продажи” (так как для них могут быть разные курсы в разные дни и на момент совершения сделки). -Создана новая таблица для курса валют, но никак нельзя добавить в нее новые записи, надо в справочниках добавить новую табу и сделать там все по аналогии как сделано в справочниках но с добавлением курсов валют. И они должны подгружаться в выпадающий список ”Курс USD/RUB” в сделке.
-При создании новой цены в поле “Тип сделки” должен появиться вариант “Заправка ВС Зарубеж” и при выборе этого варианта в выпадающем списке “Контрагент” должны фильтроваться контрагенты с признаком Зарубеж, а также должно появиться выпадающее поле “Валюта”, где можно выбрать валюту (по умолчанию должно стоять USD), добавить обработку этого поля (в БД уже есть поле currency в prices).
-В разделе Данные должна быть страница “Карты хранения” по аналогии, как сделано в складах (UI/UX такой же), только это будет учет остатков и цен для зарубежного хранения топлива в зарубежных аэропортах, и будут учитываться только для “Заправка ВС Зарубеж”.
-Добавить аудит middleware в роутах для Заправки ВС Зарубеж по аналогии как сделано для Заправки ВС.
-Добавить для страницы Заправок ВС Зарубеж пагинацию/подгрузку списка по нажатию на “Загрузить еще” по аналогии как сделано для Заправки ВС.
-Добавить методы restore во всех новых стораджах (вновь созданных модулей) и в сервисе аудита обращаться к этим методам по аналогии как сделано с другими модулями.